### Анна Кузьмина

```
почта:test@gmail.com
github: https://github.com/vverq
telegram: @test
```

---

#### Опыт работы

**2021-2023 	СКБ Контур**  

​						Middle Специалист по тестированию

---

#### Образование:

**2018-2022     Уральский Федеральный Университет**

​						*Институт Естественных наук и математики*

​						Кафедра алгебры и информационных технологий

​						Фундаментальная информатика и информационные технологии

**2020-2021     Яндекс**

​						*– Курс разработки интерфейсов*

​						Изучала JS, CSS, HTML

**2021               Тинькофф Финтех**

​						*– QA Engineering*

​						Осваивала обеспечение качества, практиковала работу с Jira.

**2021			   Образовательные программы СКБ-Контур**

​						*– Курс “Тестирование ПО”*

​						Изучала основы тестирования, практиковалась в написании багрепортов и тестировании web-сервисов, работала с      						YouTrack и осуществляла автоматизированное тестирование с помощью Selenium.

**2021			   Образовательные программы Naumen**

​					   *– Курс “Контроль качества ПО”*

​						Изучала методы тестирования, осваивала тестирование мобильных приложений и нагрузочное тестирование c 						помощью Jmeter.

​					     *– Курс “Аналитик в IT”*

​						Работала над созданием стартапа, проверяла гипотезы, проводила интервью.

**2022-2024			   Тинькофф Академия Бэкенда**

​						Обучалась бэкенду на Python, училась быть SRE специалистом
------

#### Технические умения:

* Знание Python, Java, JavaScript, CSS, HTML
* Понимание принципов ООП и философии Agile
* Умение составлять багрепорты, знание основ тестирования
* Опыт работы с MSSQL, Linux, Bash,  CMD, Git, Python, Redis

---

#### Инструменты:

JetBrains PyCharm, JetBrains IntelliJIDEA, JetBrains WebStorm, JetBrains YouTrack, Jira, Jupiter Notebook, Microsoft Visual Studio, numpy, pandas, sklearn, PyQt, JMeter, Selenium

---

#### Знание языков:

Русский — Родной

Английский — B2 — Upper-Intermediate

---

#### Учебные проекты:

* **Magic Graphs**

  Библиотека алгоритмов на графах, написанная на Java. В рамках этого проекта реализовала классические графовые алгоритмы (различные поиски, алгоритмы Дейкстры и Форда-Беллмана, алгоритмы построения минимального остова и пр.)

* **Airports**

  Web-приложение на Spring Boot для поиска аэропортов по критериям (название, месторасположение, IATA и пр.). 

* **Robots**

  Roguelike игра, демонстрирующая концепции ООП и написанная на Java. Командный проект. В рамках этого проекта работала над архитектурой приложения.

* **Fillomino**

  Утилита для решения головоломки Fillomino с графическим интерфейсом. Написана на Python с использованием PyQt

---

#### Дополнительные сведения

Умение работать с людьми, держать и обрабатывать в голове большое количество информации, ответственность. При необходимости освою любое новое ПО, языки программирования, СУБД и прочее. 

Принимала участие в командных соревнованиях по программированию ICPC, а также в соревнованиях по компьютерной безопасности CTF.



